Decumento do site DEVBRN.

vou dividir em partes:

1 = menu:
(logo, inicio, especialidades, sobre, projetos, e botao<contato>)
(essa parte do codigo vai se repetir assim como as cores de fundos e fontes)
// todas a funçoes estao inativas> priciso cria um banco de dodos para receber os cotatos e de clientes.

2 = topo: 
temos parte principal do site ou lind page. com btao  inativos de contato e uma imagem flutando. 

3 = meus servios:
tenho tres serviços que acho que nao ficou claro o quero trabalhar.

4 = sobre: 
com botoes inativos de redes sociais.

5 = conteudo:
meu portifolio esta sem imagem de protudos.

6 = final:
fala comigo esta inativo.

7 = rodape:
 botes de redes sociais e link para email.
email esta ok funcianando prefetamente.(preciso outomatizar o serviço de retorno.)

proximos servios:
colocar site para fucinionar.
>> hospedar
>> cria todas as rotas (back and)